Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_3169
jp: いつものご愛顧に応えて、大感謝デーと称してスペシャル料理を振る舞う裸喰娘娘。 チャイナ服姿で手伝うワルキューレたちの姿に、チャックも料理の腕が鳴りそうだ。

source: sn_dsc_3170
jp: デルタ小隊の目と耳の役割を務め、故郷であるラグナ星をこよなく愛する男、チャック。 偵察用の機体を駆りながら、戦闘の方にも積極的に参加してくれる小隊の良き兄貴分だ。

source: sn_dsc_3171
jp: 作戦に備えて各々が時間を過ごす中、家族から差し入れられた弁当を手にとるチャック。 チャックの顔をかたどった手作りの弁当には、家族たちの温かな想いが詰まっていた。

source: sn_dsc_3172
jp: 空中騎士団にしつこく追い回されていたチャックの元に、ハヤテからの援護が入る。 デルタ小隊が誇る強力なチームワークとともに、ハヤテの成長が垣間見えた瞬間だ。

source: sn_dsc_3173
jp: ケイオスとの契約更新に伴い、熱い視線を女性クルーたちへと送るチャック。 「まだ誰ともデートしてないしネー♪」─チャック

source: sn_dsc_3174
jp: ハヤテとミラージュの模擬戦闘の行方を見守っていたアラドとチャックの2人。 気楽に眺めつつも、ハヤテが墜落寸前に陥った際はさすがに冷や汗をかいたようだ。

source: sn_dsc_3181
jp: 美雲・ギンヌメールにまつわる神秘のベールを解き明かすべく、密着取材が開始された。 プライベートな姿をカメラに捉えるため、神出鬼没な彼女の行方を全力で捜索中である。

source: sn_dsc_3183
jp: ヴァール・シンドロームが発生したことを確認し、変装を解いて名乗りを上げる美雲。 一緒に掲げるサインは片手で指をクロスさせて作る、美雲流のワルキューレサインだ。

source: sn_dsc_3184
jp: 戴冠式にて国民に向けた演説を行うロイドだが、その内容は次第に過激さを増していく。 そして、新統合政府の打倒とともに、大銀河文明を樹立させることを宣言したのだった。

source: sn_dsc_3185
jp: 【ミステリアス・シティ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3189
jp: 【ミステリアス・シティ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3191
jp: 【ミステリアス・シティ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3193
jp: 爽やかなセーラー服を纏ったかわいい水兵さんとして、大海原へと飛び出したミレーヌ。 船上での作業もお手伝いしているが、張り切りすぎて失敗してしまうこともあるみたい？

source: sn_dsc_3194
jp: 【弾ける航海日誌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3195
jp: 猛暑に見舞われたシティの中にあっても、冷蔵庫はひんやりとした風を送ってくれる。 「涼し～い！生き返るわ♪」─ミレーヌ

source: sn_dsc_3196
jp: 燃える惑星のすぐそばで船外作業をした結果、すっかり日焼けしてしまったバサラ。 同じく作業をしていたガムリンとともに、お互いの日焼け跡を茶化しあうのだった。

source: sn_dsc_3197
jp: 【弾ける航海日誌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3201
jp: 【弾ける航海日誌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3203
jp: 【弾ける航海日誌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3205
jp: 7つの海をわたる冒険者のように、コンパスを手に水平線の彼方を見つめるバサラ。 そして熱き冒険心の赴くまま、遠きフロンティアを目指して大海原へと舵を切っていく。

source: sn_dsc_3206
jp: 【銀河大航海時代】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3207
jp: クジラのひげを使った弦の奏でる音色に、感動とともに確かな手応えを感じたバサラ。 一心不乱にギターをかき鳴らすと、クジラへの思いのたけを込めて熱唱したのだった。

source: sn_dsc_3208
jp: クジラを追い続けるというグラハムに、ライザもまたグラハムを追い続けると答える。 長年に渡って続いていたわだかまりが解けた後も、変わらない関係がそこにはあった。

source: sn_dsc_3209
jp: 瀕死の状態から一転して、惑星ゾラに湧き出る不思議な温泉の力で完全復活したバサラ。 白い銀河クジラのギラギラした目を思い出し、雄たけびをあげて再会を誓ったのだった。

source: sn_dsc_3210
jp: 【銀河大航海時代】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3211
jp: 【銀河大航海時代】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3212
jp: 【銀河大航海時代】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3213
jp: 【銀河大航海時代】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3215
jp: 【銀河大航海時代】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3217
jp: かつて地球のカリブ海で名を馳せた海賊よろしく、勇ましい女海賊の姿に扮したカナメ。 カナメがリーダーとして率いる海賊団なら、勝利の美酒と黄金に輝く夢を味わえそうだ。

source: sn_dsc_3219
jp: メッサーとの壮絶な戦いの最中、キースもまたカナメの歌をルンに感じ取っていた。 死神に相応しい気高い風だったことをカナメに伝えると、惜しむようにルンを瞬かせた。

source: sn_dsc_3220
jp: 何度も助けられたことを感謝するカナメに対し、あくまで任務であると答えるメッサー。 「それでも…本当にありがとう」「…いえ」─カナメ、メッサー

source: sn_dsc_3221
jp: 【BUCCANEER！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3225
jp: 【BUCCANEER！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3227
jp: 【BUCCANEER！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3229
jp: 濡羽色に映る愛しき人の面影を纏うかのような、艶めかしい衣装に身を包むシェリル。 黒が様々な色を内に持つように、衣装にも深い感情が込められているのかもしれない。

source: sn_dsc_3230
jp: 【烏羽色の妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3241
jp: クジャクの羽の如く鮮やかな色彩とともに、煌びやかな光のなかで厳かに鎮座する美雲。 まさに神話の女神といったその姿で、どんな邪なものも瞬く間に浄化してしまうだろう。

source: sn_dsc_3242
jp: 【魔を払う極彩】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3253
jp: すべての始まりでもある惑星エデンにてイサムとガルド、ミュンが過ごした青春の時代。 広い空に豊かな自然と歌でつづられた物語は、人々の心にどんな想いを残すのだろうか。

source: sn_dsc_3254
jp: 手作りの人力飛行機に乗り、星の丘の草原を全力で駆ける少年時代のイサムとガルド。 地上で見送るミュンの頭上を越えて、イサムは憧れの空へ向かって青春の翼を広げた。

source: sn_dsc_3255
jp: ミュンの歌によって意識を取り戻し、暴走するシャロンとの戦いに決着をつけたイサム。 明るくなり始めた空には、夜明けを告げるかのようにミュンの歌声が響き渡るのだった。

source: sn_dsc_3256
jp: ほとんど運頼みという状況になっても、イサムは運も腕の内だと自信満々な様子。 「それじゃ、余計に信用できないんだよなぁ…」─ヤン

source: sn_dsc_3257
jp: イサムが見つけたという巨大竜鳥の羽根を、みんなで見に行った子供のころの思い出。 2人ではうまく持ち上げられなかった大きな羽根も、3人なら持ち上げることができた。

source: sn_dsc_3258
jp: ハイウェイをバイクで走行中、どこか聞き覚えのある歌にイサムは眉をひそめる。 「シャロンの歌だわ。来るのよもうすぐ、すんごい楽しみ」─ルーシー

source: sn_dsc_3265
jp: チクタク回る時計の針に急かされながら、不思議な森で開かれるお茶会へ向かうレイナ。 レイナにとってはお茶が冷めることより、大切な人を待たせることの方が問題なのかも。

source: sn_dsc_3266
jp: 【チクチク導く時針】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3267
jp: 秘密のガジェットを使用し、あっという間に施設の鍵を複製してしまうレイナとマキナ。 コンビネーションもさることながら、まるでお料理番組のような手際の良さである。

source: sn_dsc_3268
jp: 猫アレルギーのせいか、作り物の猫耳であっても露骨に嫌な顔をしてしまうハヤテ。 諜報活動のためには必要な変装とはいえ、どうにも気後れしてしまうようだ。

source: sn_dsc_3269
jp: 【チクチク導く時針】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3270
jp: 【チクチク導く時針】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3271
jp: 【チクチク導く時針】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3273
jp: 【チクチク導く時針】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3275
jp: 【チクチク導く時針】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3277
jp: 甘い香りに誘われて迷い込んだ不思議な森で、陽気に歌う花々の姿にビックリのマキナ。 素敵な歓迎を受けられたマキナなら、森の奥で開かれるお茶会に招待してもらえるかも？

source: sn_dsc_3278
jp: 【ふわり不思議の国へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3279
jp: ファンたちからのコールによって、熱烈な盛り上がりを見せるマキナのソロステージ。 マキナの歌に合わせて送られるそのコールは、まさに打てば響くといった感じだ。

source: sn_dsc_3280
jp: 2度目の潜入となり、警備が厳重になっていることが予想される惑星ヴォルドール。 アラドにはその警備を突破する妙案があるらしいが、何か別の思惑もあるようで…？

source: sn_dsc_3281
jp: 【ふわり不思議の国へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3282
jp: 【ふわり不思議の国へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3283
jp: 【ふわり不思議の国へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3285
jp: 【ふわり不思議の国へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3287
jp: 【ふわり不思議の国へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3289
jp: 新型宇宙船のお披露目イベントにて、PRに協力する形で宇宙船に乗り込んだミンメイ。 無重力にも比較的落ち着いた様子で、イベントをしっかりと盛り上げてくれたみたいだ。

source: sn_dsc_3291
jp: ミサイルによる先制攻撃を終えて、全機散開しての迎撃態勢に移るバルキリー隊。 輝も迎撃態勢に移って敵機を捕捉すると、ミサイルの発射ボタンへと指をかけた。

source: sn_dsc_3292
jp: 酒で酔っ払った状態にも関わらず、フォッカーは次々と敵機を撃墜していく。 「ばーろぉー！酒が怖くて戦ができるかってぇ」─フォッカー

source: sn_dsc_3293
jp: マクロスが銀河を漂流する中で迎えた、ミンメイの初めてのコンサート。 今夜くらいは悲しみを忘れて楽しんでほしいと、ミンメイは観客たちに歌を届ける。

source: sn_dsc_3294
jp: 【大空の闘士たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3297
jp: 【大空の闘士たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3299
jp: 【大空の闘士たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3301
jp: 新型宇宙船をPRするお仕事の一環として、無重力空間を体験することになったランカ。 慣れない無重力の状態にふわふわ漂いながらも、最後はしっかり決めてくれたみたいだ。

source: sn_dsc_3302
jp: 【ときめきマニューバー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3303
jp: 第117次大規模調査船団の遭難事故は、フォールド断層が原因だとされているが… 「表向きはな。──だが実際は連中…バジュラに壊滅させられたんだ」─オズマ

source: sn_dsc_3304
jp: ぎりぎりの状態で気が動転してしまったランカは、アルトをオズマと勘違いしてしまう。 泣きじゃくってすがりつくランカであったが、顔を合わせた瞬間に間違いに気づいて…？

source: sn_dsc_3305
jp: 【ときめきマニューバー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3306
jp: 【ときめきマニューバー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3307
jp: 【ときめきマニューバー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3309
jp: 【ときめきマニューバー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3311
jp: 【ときめきマニューバー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3313
jp: バサラに負けないくらいの奔放さで、感情のままに夢を追い求めてきたミレーヌ。 その自由な姿はまるで渡り鳥のように、歌声とともに果てしない空を飛び続けていく。

source: sn_dsc_3314
jp: 【奔放な夢と翼】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3325
jp: 新作デザインの水着を引っ提げて、ステージ上を可憐でフレッシュに咲き誇るフレイア。 まさに花盛りといったフレイアからのパフォーマンスに、ファンたちも大歓声を上げる。

source: sn_dsc_3327
jp: まるでワルキューレのように、歌でヴァールを鎮めた密航者の少女を保護したハヤテ。 この出会いが後の球状星団、ひいては銀河の命運を左右する物語へと繋がっていった。

source: sn_dsc_3328
jp: 信条の違いから剣を交えることによって、お互いの意志を貫こうとしたロイドとキース。 かつてキースを上回っていたというロイドの剣術だが、決闘を制したのはキースだった。

source: sn_dsc_3329
jp: 【恋色にBLOOM】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3333
jp: 【恋色にBLOOM】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3335
jp: 【恋色にBLOOM】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3337
jp: 同じ異性を想いながらも、互いを思いやる気持ちを持ち続けたフレイアとミラージュ。 2人の共感とためらいの感情は複雑に絡み合い、より強い絆となって2人を結びつける。

source: sn_dsc_3338
jp: フレイアと出会って歌と自由な空を知り、それを守るために飛ぶことを誓ったハヤテ。 数々の戦場を越え、ミラージュの想いを知ったことでも誓いはより強くなっていった。

source: sn_dsc_3339
jp: ラグナの海でウミネコたちと一緒になって、思いっきり羽根を伸ばすフレイア。 とっても仲良しな様子に新しい水着も相まって、海の女神様に見えなくないかも？

source: sn_dsc_3340
jp: コンテナの外から聞こえてくる心地良いリズムに、つい歌を口ずさんでしまうフレイア。 結局それが決め手になって、隠れて密航しているところをハヤテに見つかってしまった。

source: sn_dsc_3341
jp: 歌の力を信じ、命を懸けた歌によってララサーバル大尉のヴァールを浄化したフレイア。 その歌声は同じように命を懸けて戦うハヤテの元にも届いて、更なる力を呼び覚ました。

source: sn_dsc_3342
jp: ハヤテとフレイアの騒ぎに遭遇して、ハヤテを密航犯と勘違いしてしまったミラージュ。 「違う、違うって！」「じゃあ婦女暴行犯とでも呼ばれたい！？」─ハヤテ、ミラージュ

source: sn_dsc_3349
jp: 開拓重機での水着にヘルメットもしっかりかぶって、ランカの開拓へと挑む準備は万端。 どんな過酷な現場だとしても、溢れる夢と乙女心のパワーで瞬く間に開拓＆開発なのだ。

source: sn_dsc_3350
jp: 【ランカ開拓中！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3351
jp: 駆け出しアイドルとして、超時空重機展で開拓重機のプロモーションに精を出すランカ。 ブルドーザーのブレードに足を掛け、爽やかなガッツポーズでパワフルさをアピールだ。

source: sn_dsc_3352
jp: かつて伝説と呼ばれたメイクアップアーティストの肩書を持つボビー。 その知る人ぞ知るという腕前は、性別を超越した美と愛に満ちている。

source: sn_dsc_3353
jp: 【ランカ開拓中！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3357
jp: 【ランカ開拓中！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3359
jp: 【ランカ開拓中！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3361
jp: ミンメイのアジアン・ビューティーな水着姿の周りに散りばめられた、蒼く清浄な花々。 澄み切った風景にミンメイの華やかな姿が加わると、東洋の美を感じさせる。

source: sn_dsc_3362
jp: 【清廉なる東洋の美】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3363
jp: 水着の上から上着を羽織り、ビーチサイドでお忍びのお散歩を楽しんでいたミンメイ。 忙しさから解放されたのも束の間、楽しい時間はあっという間に過ぎてしまうようだ。

source: sn_dsc_3364
jp: 輝のお見舞いに来たはずが、いまいち空気の読めない発言で場を乱してしまう柿崎。 結局フォッカーに襟首を掴まれ、マックスともども撤収するはめになってしまった。

source: sn_dsc_3365
jp: 【清廉なる東洋の美】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3369
jp: 【清廉なる東洋の美】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3371
jp: 【清廉なる東洋の美】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3373
jp: 最高の盛り上がりをみせる夏のロックフェスに、いよいよFire Bomberが登場！ ステージで熱くサウンドを響かせるバサラの姿に、観客たちの熱気も最高潮を迎える。

source: sn_dsc_3374
jp: 【夏を照らす熱き光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3375
jp: 辛い物が大好物なバサラだけあって、海の家で注文したのは激辛カレー。 火が出そうなほど真っ赤なカレーに、見ているこっちまで汗が吹き出てしまいそうだ。

source: sn_dsc_3376
jp: シビルを守るため、ギギルは自らを犠牲にしてバルゴを惑星ラクスごと吹き飛ばした。 ギギルの命を懸けた想いに触れたシビルの瞳からは、いくつもの光る涙が流れていた。

source: sn_dsc_3377
jp: シティ7が謎の猛暑に見舞われる中、バサラはというと、とりわけ暑いアクショで… 「へっ、最高最高！やっぱロックやんなら暑いのにかぎるぜ！」─バサラ

source: sn_dsc_3378
jp: 【夏を照らす熱き光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3381
jp: 【夏を照らす熱き光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3383
jp: 【夏を照らす熱き光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3385
jp: たとえ一瞬だったとしてもマヤン島でシェリルがアルトと過ごしたかけがえのない時間。 冗談めかして笑うシェリルの瞳には、ごまかしようのない真実の想いが息づいていた。

source: sn_dsc_3386
jp: 【Moment of Mayan】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3387
jp: サングラスで目元を隠し、いかにもセレブといった様子でリゾート地を歩くシェリル。 なお、目元を隠した程度ではシェリルの持つスター性を隠すことはできないみたいだ。

source: sn_dsc_3388
jp: 元々は端役であったランカの才能を見抜き、マオ役に大抜擢したジョージ・山森監督。 「昨日までの君は、何者でもなかった。伝説は、今、ここから始まる！」─ジョージ

source: sn_dsc_3389
jp: 【Moment of Mayan】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3393
jp: 【Moment of Mayan】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3395
jp: 【Moment of Mayan】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3397
jp: 色とりどりの歌と出会いの数々に恵まれ、たくさんの思い出を積み重ねてきたフレイア。 これまでの素敵な思い出を胸に、今日も真っ赤な元気を込めた歌をみんなに届けていく。

source: sn_dsc_3398
jp: 【たくさんの色を集めて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3409
jp: 時空を超えたラブソングの歌い手として、異星人と人類を繋ぐ架け橋となったミンメイ。 戦争を終結へと導いたミンメイの歌は、平和の象徴となって今も銀河を優しく包み込む。

source: sn_dsc_3410
jp: 【羽ばたく平和の歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3421
jp: 超時空ネットワークを舞台に、時空を超えて共闘する歴代のバルキリーパイロットたち。 それぞれの想いと歌姫たちの歌を乗せ、電子の空から銀河を救う戦いへ飛び立っていく。

source: sn_dsc_3422
jp: バルキリーパイロットとしての活躍を認められ、昇進して小隊を預かるまでになった輝。 バーミリオン小隊の小隊長に就任し、部下のマックス、柿崎とともに戦場を駆け抜けた。

source: sn_dsc_3423
jp: 大人の女性の雰囲気を漂わせながら、シーサイドバーで待ち合わせの相手を待つ未沙。 声をかけたくなりそうだが、待ち合わせの相手の大物さについ尻込みしてしまうかも？

source: sn_dsc_3424
jp: ミンメイを戦闘区域から避難させるため、輝はそうっとバルキリーの腕を操作する。 ぐるっと体を覆うようにして迫る大きな手に、ミンメイもおっかなびっくりな様子。

source: sn_dsc_3425
jp: マクロス進宙式の会場に展示されていたバルキリーに、興味津々といった様子の輝。 戦闘機が嫌いなわけではなく、扱う人間次第という考えは輝らしいといえそうだ。

source: sn_dsc_3426
jp: 軍人でない輝が乗っていたバルキリーを、盗んできたんだと勘違いしたよっちゃん。 「泥棒したんだ！」「よっちゃん！」─よっちゃん、ミンメイ

source: sn_dsc_3433
jp: 特別な水着衣装でパレオをひらめかせながら、カナメは気高く情熱的に観客を魅了する。 リーダーとしてだけじゃなく、美雲のライバルとしてもその歌声は熱く響き渡っていく。

source: sn_dsc_3435
jp: 戦場となったアル・シャハルの市街に、コスチュームを纏って集結したワルキューレ。 力強いサインと美しいその姿が、人々にワルキューレが助けが来たことを伝えるのだ。

source: sn_dsc_3436
jp: ブリッジオペレーターのミズキは、頭にクラゲのような生き物を乗せた女の子。 控えめなところもあるけれど、噂話にはグイグイきちゃうお調子者なところも。

source: sn_dsc_3437
jp: 【情熱と女神の夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3441
jp: 【情熱と女神の夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3443
jp: 【情熱と女神の夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3445
jp: ついに真打登場といった様子でロックフェスのステージへと上がるFire Bomber。 ミレーヌの熱く突き抜けるパフォーマンスに、観客たちは夏の暑さも忘れて大熱狂だ。

source: sn_dsc_3446
jp: 【夏を照らす瞳たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3447
jp: 真夏の炎天下さながらの暑さに晒されて、ミレーヌもグババもへとへとな様子。 こんなとき気の利いた差し入れをしたなら、目を輝かせて喜んでくれるかも？

source: sn_dsc_3448
jp: ジャミング・バーズのオーディション参加し、堂々とプロポーションを披露するミリア。 我らが市長の登場に市民は大盛り上がりだが、身内であったら頭を抱えてしまいそうだ。

source: sn_dsc_3449
jp: 【夏を照らす瞳たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3453
jp: 【夏を照らす瞳たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3455
jp: 【夏を照らす瞳たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3457
jp: クラゲの飾りが特徴的な水着をゆらゆら揺らし、歌を届けていくレイナ。 ハートをチクチクさせる歌と眼差しで、刺激的なチャレンジは大成功したようだ。

source: sn_dsc_3459
jp: カナメの掛け声に合わせて、一気にラストスパートをかけていくワルキューレ。 レイナとマキナも疲れを感じさせない歌声で、新しい世界へ観客たちを導いていく。

source: sn_dsc_3460
jp: 相も変わらず勝負を挑んでくるボーグに、いつまで続けるのかと呆れてしまうヘルマン。 「もちろん、マスターから1本取るまで！」─ボーグ

source: sn_dsc_3461
jp: デリカシーに欠けるレイナの物言いに、女の子としてしっかり注意するマキナ。 クラゲ祭りと同様に、こういった2人のやり取りも毎年恒例なのかもしれない。

source: sn_dsc_3462
jp: 【刺激的チャレンジ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3465
jp: 【刺激的チャレンジ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3467
jp: 【刺激的チャレンジ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3469
jp: ウサギの飾りがかわいい水着で、もこもこふわふわな魅力を振りまくマキナ。 見るものを癒す愛らしい仕草に、ステージもまるでピンク色に染まるかのようだ。

source: sn_dsc_3471
jp: カナメの掛け声に合わせて、一気にラストスパートをかけていくワルキューレ。 我先にと飛び出していくフレイアに、コミカルな演出で最後の曲を盛り上げていく。

source: sn_dsc_3472
jp: ブリッジオペレーターのニナは、球状レーダーに目を凝らすブリッジ内の索敵担当。 ジャケットの胸元にウミネコを抱いている他、思ったことは口に出るタイプみたい。

source: sn_dsc_3473
jp: 【癒し系＆挑発ボディー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3477
jp: 【癒し系＆挑発ボディー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3479
jp: 【癒し系＆挑発ボディー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3481
jp: 歌うことへの意味を追い求め、バサラは銀河の様々な星へと飛び出して歌い続けてきた。 今も銀河の呼び声に耳を傾けて、新たなサウンドを胸に旅を続けているのかもしれない。

source: sn_dsc_3482
jp: 【BURN ＆ SOUL】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3493
jp: まるで悠久のときを旅してきたかのように心の奥底へと深く突き刺さる美雲の歌。 たとえ呪いのような運命を背負っていたとしても、今の美雲の歌に曇りはない。

source: sn_dsc_3494
jp: 【暖かな歌と幻想】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3495
jp: バサラの歌に触発され、クァドランを降り自らもギターを取り出し構えるエミリア。 その巨躯から放たれたのは、吹き荒ぶ嵐のようにハートへ魂を叩きつける歌だった。

source: sn_dsc_3496
jp: 通信の端々からお互いの名前に気付き、改めて顔を合わせたミレーヌとエミリア。 「よっ、ミレーヌ」「お姉ちゃん！」─エミリア、ミレーヌ

source: sn_dsc_3497
jp: 【暖かな歌と幻想】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3501
jp: 【暖かな歌と幻想】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3503
jp: 【暖かな歌と幻想】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3505
jp: 新たに感知された歌エネルギーの正体を探るべく、辺境の惑星に集結していく英傑たち。 「呪いの声」と恐れられる巨人の女性、エミリアを中心に歌と歌が激しくぶつかり合う。

source: sn_dsc_3506
jp: ダイアモンドフォースの隊長として、シティ7の平和を守るため戦い続けるガムリン。 あらゆる窮地を乗り越え、人を愛することを知ってその意志はより固いものとなった。

source: sn_dsc_3507
jp: 全力をかけた歌合戦を通じて、互いに意気投合することとなったバサラとエミリア。 歌に対する強い情熱や、山に向かって歌ったりと色々共感する想いがあったのだろう。

source: sn_dsc_3508
jp: 最新鋭の部隊に編成されず落ち込むも、ミレーヌの励ましで気を取り直したガムリン。 手渡されたお守りと屈託のないミレーヌの言葉がガムリンを大いに励ましたのだった。

source: sn_dsc_3509
jp: お互いに機体を降り、魂と情熱を掛けて真っ向から歌で対抗するバサラとエミリア。 一歩も譲らない2人の歌エネルギーの高まりは、嵐となって雪原を吹き抜けていく。

source: sn_dsc_3510
jp: 歌エネルギー探知機がオーバーヒートを起こすほどのエネルギーを感知したレイたち。 「一体何が起こってるの」「わからん。歌合戦でもやってるのか？」─ミレーヌ、レイ

source: sn_dsc_3517
jp: 深く蒼い星空を思わせる衣装を身に纏い、小さく煌めく星へそっと手を伸ばすカナメ。 カナメの想いを乗せた歌が響けば、星も息を吹き返して銀河を駆け抜けていくだろう。

source: sn_dsc_3518
jp: 【星に生命の輝きを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3519
jp: ミラージュからAXIAについて尋ねられたカナメは、当時を思い返して語り始める。 そして今のエースは美雲と語り、自分にエースの才能はないと心情を吐露するのだった。

source: sn_dsc_3520
jp: 立ちのぼる光の粒子に照らされながら、強く静かな意志を持って祈るように歌うレイナ。 それは暗い宇宙の中であっても、希望の光が射すことを人々へ伝えるかのようであった。

source: sn_dsc_3521
jp: 【星に生命の輝きを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3525
jp: 【星に生命の輝きを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3527
jp: 【星に生命の輝きを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3529
jp: ゆるふわ系癒しキャラにしてチームを支えるムードメーカー、マキナ・中島を独占取材。 男性ファンだけでなくきゃわわを目指す女の子も必見、永久保存版でお送りいたします。

source: sn_dsc_3530
jp: 【街行くおしゃれガール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3531
jp: レイナと一緒に住んでいるというマキナと女子寮の前でお別れ。 台無しになりかけたディナーもカナメにごちそうになってご機嫌も元に戻ったみたいだ。

source: sn_dsc_3532
jp: 女子寮へとやってきたフレイアを迎えてくれたのは、しましま衣装がかわいいウミネコ。 キュルルという名前で可愛がられており、フレイアともすぐに打ち解けられたようだ。

source: sn_dsc_3533
jp: 【街行くおしゃれガール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3537
jp: 【街行くおしゃれガール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3539
jp: 【街行くおしゃれガール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3541
jp: ファッション誌の表紙を、フェミニンとクールを合わせた装いで上品に飾るシェリル。 隙を感じさせない垢ぬけた美しさは、人々にとって永遠の憧れといえるかもしれない。

source: sn_dsc_3543
jp: 突然の出来事から我に返り、口を開こうとするアルトをシェリルの指がそっと遮る。 今歌うためには、それがどんな言葉であっても聞くわけにはいかなかったのだ。

source: sn_dsc_3544
jp: ランカを助けて必ず戻ることを願い、シェリルはアルトに大切なイヤリングを託す。 「覚えておきなさい！こんなイイ女、滅多にいないんだからね！」─シェリル

source: sn_dsc_3545
jp: バジュラ本星へと進撃するフロンティア船団を、シェリルの全力の歌が支える。 これで燃え尽きて構わないというシェリルの覚悟が、強い力を歌に与えていた。

source: sn_dsc_3546
jp: 【歌は永遠に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3549
jp: 【歌は永遠に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3551
jp: 【歌は永遠に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3553
jp: 「新しい自分」をテーマに、ファッション誌で特集記事を組んで紹介されるレイナ。 秋のコーディネートもクールに着こなして、女の子たちからの注目も熱いみたいだ。

source: sn_dsc_3554
jp: 【愛は負けない】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3555
jp: 銃弾に倒れながらも一命を取り留めたマキナの傍に、無言で寄り添い続けるレイナ。 容体は安定したものの、その痛ましい姿を前にレイナは離れることができなかった。

source: sn_dsc_3556
jp: 最終決戦を前に、ロイドはキースに初めて一緒に空を飛んだ日の思い出を語りかける。 かつて友と感じた永遠というべき感情は、今もロイドの中で変わらずに息づいていた。

source: sn_dsc_3557
jp: 【愛は負けない】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3561
jp: 【愛は負けない】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3563
jp: 【愛は負けない】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3565
jp: 蒼く光り輝く幻想的な空間に、生まれたばかりのように真っ白なドレスで戯れるランカ。 あたり一面に咲き誇る花々も、まるで新たな純白の花の誕生を祝福しているかのようだ。

source: sn_dsc_3566
jp: 【星に歌と記念日を】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3577
jp: 満天の星空の下、ミレーヌのワンピースが夜空の光に照らされほんのり蒼へと染まる。 夜空を照らしてまっすぐに流れる星とともに、幻想的な銀河の風景を映すかのようだ。

source: sn_dsc_3579
jp: 監禁状態から脱出するため、悲しみに耐えながら歌でバロータ兵をかく乱するミレーヌ。 瞳には作戦に参加した者としての意志と、散っていったガムリンへの想いが溢れていた。

source: sn_dsc_3580
jp: ガビルの特攻によって撃墜されたガムリンだったが、奇跡的にも一命を取り留めていた。 吹雪の中でかすかに聴こえる歌に意識を取り戻すと、お守りを強く握りしめたのだった。

source: sn_dsc_3581
jp: 【蒼き少女の心】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3585
jp: 【蒼き少女の心】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3587
jp: 【蒼き少女の心】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3589
jp: 歌うことへの迷いを振り切ることができないランカを、ブレラは優しく抱き寄せる。 それは記憶を失っていようとも、守るべきものを心が覚えているかのようであった。

source: sn_dsc_3590
jp: インプラントによる洗脳によって、ギャラクシー軍の操り人形と化していたブレラ。 呪縛から解き放たれすべての記憶を取り戻した今、その心を止めるものは何もない。

source: sn_dsc_3591
jp: 夜空に輝く紅い月の如く、サイボーグの瞳を妖しく煌めかせる黒衣の貴公子が降臨した。 甘いマスクで優しい言葉を囁きながら、口元に隠した鋭い牙が今宵の獲物を狙っている。

source: sn_dsc_3592
jp: ブレラはランカに自分が兄であることを明かし、過去に何があったのかを語り始める。 フロンティア政府の追手が迫る中、使命を果たすために残された時間は殆どなかった。

source: sn_dsc_3593
jp: ランカの歌うアイモに、ブレラが伴奏でハーモニカを吹いていたガリア4の遠い記憶。 仲睦まじい兄妹の運命は、突如現れた無数のバジュラによって大きく狂わされていく。

source: sn_dsc_3594
jp: 第117次大規模調査船団の護衛部隊には、新統合軍時代のオズマも所属していた。 しかし、バジュラの襲撃の前では抵抗もむなしく、調査船団は壊滅することとなる。

source: sn_dsc_3601
jp: ゆるふわボディを白衣で包み、キュートでセクシーな白衣の天使へとマキナが大変身！ 優しくとろけるような甘～い看護で、心も身体もバッチリ癒してくれること間違いなし？

source: sn_dsc_3602
jp: 【看護のお時間】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3603
jp: 緊迫する無線に交じって、なにやら怪しいハヤテとミラージュの通信が…？ 「何やってんだか」「ヒメゴト」─マキナ、レイナ

source: sn_dsc_3604
jp: 電源復旧による重力制御装置の復活で、宙づりになってしまったハヤテとミラージュ。 しかも、ミラージュはハヤテにしがみつく姿をさらされてしまうのだった。

source: sn_dsc_3605
jp: 【看護のお時間】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3609
jp: 【看護のお時間】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3611
jp: 【看護のお時間】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3613
jp: 美しく端正なマスクに危険な香りを忍ばせ、花嫁を誘う新郎と化したシェリル。 すべてを奪い去らんとする眼差しと唇で交わされる契りは、まさに禁断の光景といえる。

source: sn_dsc_3614
jp: 【禁断の愛の儀式】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3615
jp: 夜空に浮かぶ紋様の下、流麗なる眼差しで新郎姿のシェリルは手を差し伸べる。 その端正なる顔立ちと指先から延びる蔓は、心のすべてを絡めとっていくかのようだ。

source: sn_dsc_3616
jp: かつて天女が舞台の空を舞ったように、シェリルはアルトに再び空を舞うことを願う。 それはかりそめの空ではなく、本物の空を舞台にした早乙女アルトの真実の舞であった。

source: sn_dsc_3617
jp: 【禁断の愛の儀式】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3621
jp: 【禁断の愛の儀式】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3623
jp: 【禁断の愛の儀式】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3625
jp: 魔法のステッキを巧みに操り、ハロウィンの夜に不思議な魔法をかけていくミンメイ。 不思議な一夜の体験は、ガラスの靴のように夜が明けても夢の中で輝き続けるはずだ。

source: sn_dsc_3626
jp: 【真夜中の舞踏会へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3627
jp: ハロウィンの定番アイテムであるカボチャを手に、ミンメイは何やら考え中な様子。 神秘的な月が見守る中、このカボチャがどんな仕上がりになるのか今から楽しみだ。

source: sn_dsc_3628
jp: 実は最新の技術で作られていたという、ミンメイのファーストライブ用の衣装。 何事もなければ、ステージ上でその機能を披露する演出が用意されていたのかも。

source: sn_dsc_3629
jp: 艦内に閉じ込められながらも、却って一息つけるとミンメイは笑みをこぼす。 「ちょうどいいわ。過密スケジュールはもうたくさん」─ミンメイ

source: sn_dsc_3630
jp: 【真夜中の舞踏会へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3633
jp: 【真夜中の舞踏会へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3635
jp: 【真夜中の舞踏会へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3637
jp: 大釜で煮込んだ魔法の薬によって、空を飛ぶ魔法の大実験に挑戦する魔女っ子フレイア。 ハロウィンの夜を少々危なっかしく飛び回る姿は、みんなにも元気を与えてくれそうだ。

source: sn_dsc_3638
jp: 【飛んでる魔女っ子】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3639
jp: ワルキューレとしての素質を認められ、フレイアは見事最終オーディションに合格。 足元から立ちのぼった光は、フレイアを新たなワルキューレへと変身させていった。

source: sn_dsc_3640
jp: 路地裏に突き出た梁の上で夢を語るフレイアの姿を、ぼんやりと眺めるハヤテ。 全身で想いを表現するフレイアだが、飛び乗った梁はどうやら傷んでいたらしく…

source: sn_dsc_3641
jp: 【飛んでる魔女っ子】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3645
jp: 【飛んでる魔女っ子】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3647
jp: 【飛んでる魔女っ子】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3649
jp: 1人のアイドルとして、リーダーとして、カナメは歌い続けることを「あきらめない」。 バイタリティに溢れたダンスと生命の歌で、どんな逆境も打ち砕いてくれることだろう。

source: sn_dsc_3650
jp: 【生死の境界線】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3661
jp: たとえ記憶が無く作りものであったとしても美雲は歌い続けることを「あきらめない」。 ミステリアスさ漂う美貌と神秘の歌で、いかなる悪意にも立ち向かっていくことだろう。

source: sn_dsc_3662
jp: 【不屈の女神たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3673
jp: ヴァールが再発するかもしれない恐怖に耐え、なおも飛び続けることを選んだメッサー。 その胸に秘めた想いと、大切な人を守るという誓いが揺らぐことは決してないのだろう。

source: sn_dsc_3674
jp: 命を救ってくれた人とその歌を守る誓いをたて、死神として新たな生を得たメッサー。 生まれ変わった死神は誓いを胸に、その鋭い翼で女神に仇なすものを刈り取っていく。

source: sn_dsc_3675
jp: 昼夜を問わず襲い掛かるヴァールの発作に、発症者は心身ともに追い詰められていく。 それでもメッサーは守るべき歌と仲間たちのため、必死にヴァールと戦い続けていた。

source: sn_dsc_3676
jp: ヴァールとなっても意識を失わず、メッサーは白騎士と壮絶な空中戦を繰り広げた。 そして、残されたすべての力を振り絞るかのように、白騎士へ最後の攻撃を仕掛ける。

source: sn_dsc_3677
jp: メッサーの秘められてきた想いと覚悟に応えるため、気高く歌を響かせるカナメ。 空では死神がカナメの歌を翼に受けながら、白騎士との最後の戦いに挑んでいた。

source: sn_dsc_3678
jp: 死神と白騎士の戦いは、命中弾を叩きつけ合う壮絶なドッグファイトと化した。 お互いに被弾箇所をパージしながら戦う姿は、まさに身を削り合うものだった。

source: sn_dsc_3685
jp: おしゃれなヘアメイクとゴージャスな雰囲気で、ファッション誌の表紙を飾るランカ。 押しも押されぬアイドルとして、その優しい微笑みは今も多くの人々の支持を得ている。

source: sn_dsc_3687
jp: 逃げ出したあい君を1日中探し回るも見つけられず、俯いて肩を落とすランカ。 ブレラはそんなランカを励ましながら、無意識に頭を優しく撫でたのだった。

source: sn_dsc_3688
jp: ナナセの描いたあい君の姿は、資料にあったバジュラ幼生の姿そのものであった。 「──っ！！船内にバジュラの幼生が──そんな馬鹿な…」─ルカ

source: sn_dsc_3689
jp: 【優しさと切なさと】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3693
jp: 【優しさと切なさと】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3695
jp: 【優しさと切なさと】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3697
jp: 天才ハッカーとして名を馳せてきたという、異色な経歴の持ち主レイナ・プラウラー。 歌に興味がなかった彼女がなぜ女神に？そこには様々なドラマと成長の軌跡があった。

source: sn_dsc_3698
jp: 【Eccentric Style】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3699
jp: かつてケイオスにハッキングを仕掛けたことがきっかけで、身柄を拘束されたレイナ。 当時のことをさらりと語る姿には、どこかレイナの成長が見え隠れしているみたいだ。

source: sn_dsc_3700
jp: 惑星アル・シャハルで頻発するヴァールを調査すべく、変装した姿で潜入中の美雲。 変装しているとはいえ、人混みに自然と溶け込む美雲の身のこなしは見事なものだ。

source: sn_dsc_3701
jp: 【Eccentric Style】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3705
jp: 【Eccentric Style】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3707
jp: 【Eccentric Style】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3709
jp: 食べた人が元気になれるよう、フレイアがしっかり想いを込めて作った特製オムライス。 特別な材料や技術なんかなくても、大切な人を想って作ることが何よりの隠し味なのだ。

source: sn_dsc_3711
jp: 入隊試験に見事合格し、自由に飛び続けるハヤテとともに歌い続けるフレイア。 手でかたどった飛行機も、まるでハヤテの動きとシンクロしているかのようだ。

source: sn_dsc_3712
jp: 制御不能となったメッサーへ必死に呼びかけながら、ステージの上で歌い続けるカナメ。 そして歌とともに想いを届けるかのように、メッサーが飛ぶ空へと大きく手を伸ばした。

source: sn_dsc_3713
jp: ヴァールへの不安を募らせるミラージュに、歌さえあれば大丈夫だと言い切ったハヤテ。 ワルキューレの歌、中でもフレイアの歌にハヤテは強い信頼を寄せるようになっていた。

source: sn_dsc_3714
jp: 【元気の隠し味】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3717
jp: 【元気の隠し味】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3719
jp: 【元気の隠し味】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3721
jp: 真っ赤なイチゴをたっぷりと使った、甘酸っぱいマキナ特製スイーツのできあがり。 初恋のような甘酸っぱさとスペシャルなサービスに、身も心もとろけてしまいそう。

source: sn_dsc_3723
jp: かつて理想のアイドル像との違いに、ワルキューレを辞めることまで考えていたマキナ。 しかし、そんなマキナだったからこそ、最後の最後で逆転のきっかけを掴めたのだろう。

source: sn_dsc_3724
jp: ハインツはキースに連れられて、2人っきりで吹雪が舞う険しい山道を進んでいく。 行先も語らずに終始無言を貫く兄の姿に、ハインツは寂しさを募らせるのだった。

source: sn_dsc_3725
jp: 【お客様のご希望は？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3729
jp: 【お客様のご希望は？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3731
jp: 【お客様のご希望は？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3733
jp: 穢れることのない白のドレスを身に纏い、あまねく銀河の下で蝶とともに憩うシェリル。 銀河へ羽ばたく姿と愛が溢れる歌声は、銀河に生きるものすべてを祝福するかのようだ。

source: sn_dsc_3734
jp: 【祝福されし妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3745
jp: 星明かりが照らす中、生き生きとした花々に囲まれながらひっそりと憩うカナメ。 そっと耳を傾けたなら、星の数にも負けない位の生命のささやく声が聞こえてきそうだ。

source: sn_dsc_3746
jp: 【ミクロ・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3747
jp: ハヤテの顔面にウミネコキックが直撃するのを目撃してしまったカナメとフレイア。 そのあまりに強烈な一撃は、傍から見ていた2人も思わず顔を歪めてしまうほどだ。

source: sn_dsc_3748
jp: 掃除当番からお菓子の当番にいたるまで、みんなで協力するのが女子寮のルール。 もちろん、ペットのキュルルのお世話をするのも大事な役割分担のひとつである。

source: sn_dsc_3749
jp: 【ミクロ・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3753
jp: 【ミクロ・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3755
jp: 【ミクロ・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3757
jp: 楽曲の演出を考えるという名目で、シェリルに誘われて植物園へと足を運んだアルト。 荷物持ちとして花束のお土産を持たされながらも、2人で良い1日を過ごせたみたいだ。

source: sn_dsc_3758
jp: 人類の生き残りをかけて戦うアルトに対し、人類を侵略者と見なして迎え撃つブレラ。 バジュラ本星を巡る種としての生存権をかけた戦いは、どのような結末を迎えるのか。
